นางสาวฐปนรรฆ์ ด่านเสรี
นายณภัทร คุณาพรธีรกุล

frontend : ReactJS, CSS
backend : NodeJS
database : MySQL

วิธีการติดตั้ง
ส่วน frontend
1. ลงไลบรารีทุกตัวโดยใช้คำสั่ง npm install
ส่วน backend
1. ลง node.js
2. ลง bitnami wampstack
3. เข้าไปที่ C:\Bitnami\wampstack-7.2.34-0\mysql\bin และเปิด CMD พิม mysql -u root -p เพื่อเข้าใช้งานฐานข้อมูล
4. สร้างฐานข้อมูลชื่อว่า in_ex_accounting จากนั้น exit ออกมาแล้ว ใช้คำสั่ง
 mysql -u root -p in_ex_accounting < (path ของ in_ex_accounting_backup.sql) เพื่อที่จะ import ไฟล์ in_ex_accounting_backup.sql เข้า MySQL
5. จากนั้นลงทุกไลบรารีโดยใช้คำสั่ง npm install

วิธีเริ่มรัน
ใช้ npm start ทั้ง frontend  และ backend
